
1. Написать программу, которая вычисляет сумму чисел от 1 до n. Значение n вводится с клавиатуры.
Проверить число n на корректность (чтобы это было число, чтобы оно не было меньше 1, чтобы это было не null).

2. Написать программу, которая определяет количество
положительных, отрицательных чисел и нулей. В
начале программы, пользователь самостоятельно
задает какое количество чисел будет вводить, затем
вводит сами числа.
Пример вывода:
«Положительных: 2 шт.
Отрицательных: 5 шт.
Нулей: 3 шт.»

3. Написать программу, которая выводит на экран
двузначные числа, которые делятся на 4, но не
делятся на 6.

4. Написать программу, которая выводит среднее
арифметическое n чисел введенных пользователем.
Ввод чисел прекращается
тогда, когда нажали «отмена», после чего выводится
среднее арифметическое.

5. Проверка на таблицу умножения
Пользователь вводит два случайных числа
После чего вводит еще одно число, которое должно являться произведением 
первых двух
Если пользователь ввел правильное произведение вывести собщение что он молодец!
Если нет, выводим пользователю правильный ответ.

6.
Под диваном живет 100 хомячков.
Пользователь вводит число хомячков,
которое он хочет достать из-под дивана.
Если число оставшихся хомячков меньше
чем число, которое ввел пользователь
вывести сообщение.

7. Пользователь вводит два числа n и m, с помощью цикла вывести квадраты всех
чисел от n до m.
Например:
Ввели число 2
Ввели число 5
выводим: 2*2 потом 3*3 потом 4*4 потом 5*5

8. Пользователь вводит число n. Написать цикл, который выводит все числа от n до 0.

9. Написать программу, в которой пользователя просят ввести числа 5 раз. Причем
каждое последующее число должно быть больше предыдущего, иначе вывести
ошибку.

10. Написать программу-заику. Пользователь вводит число. Вывести количество "за"
(в слове "заика") равное этому числу.
Например:
Вводим 3
Программа выводит "зазазаика"
Вводим 5
Программа выводит "зазазазазаика"
